今日は珍しいことに昔の友人が訪ねてきます
今天来了一位稀客
私には　昔の記憶というものは二種類しかありません
对我而言 过去的记忆只有两种
幼少の頃と学生時代のことです
那就是童年的记忆与学生时代的记忆
私は直に十歳になろうとしていましたが
虽然我就快满十岁了
この時代の多くの子供がそうであるように
但并没有像其他孩子们那样
就学したことはありません
去上学
だから　最初の学級からスタートしなければならないのです
所以 不得不从最低的年级开始学
しかし　飛び級というものがあります
但是 也有跳级这么一说
勤勉に取り組めば　年齢と知力に見合った学年に
只要努力学习 就能进入
進級できるでしょう
到年龄跟智力相符的年级去
ここまでの説明でなにかありますか
关于之前说明的还有什么问题吗
ミス　ミス
Miss Miss
いいえ　何もありません　先生
没 没问题 老师
鍵は永遠の裏側
钥匙在永远的背面
洗礼
目が覚めたなら　君が笑って
当睡醒的时候 你的笑容在闪现
そんな世界が続くと思ってた
以为世界可以一直这样
当たり前には　少し足りない
平凡的生活 好像少了什么
歪んだ視界から見てた　蒼い夜
扭曲的视线中看到苍青色的夜空
何度目の朝で　打ち明けた恋のように
在不知第几个早晨 如同表白了的恋情
少し酸っぱいままで　出かけなら
有点酸酸的 就出门了
近づいてく僕ら　デリケート
接近了的我们 纤细敏感
淡い夢を見せてあげよう
给你看淡淡的梦
たまにはいいことあるかも
也许偶尔会有好事情
ご褒美には　チョコレート
奖励是 巧克力
甘い夢を見れたら
看到了甜甜的梦
それが全てだなんて　笑い飛ばそう
这如果是所有 放声大笑
あのままで進め　ストレート
那样向前走 笔直地
見えない辺りに耳傾け
看不见的用耳倾听
聞こえた　手招きする声
听见了 招手的声音
いくつかのバリケード
有多少围栏
壊せ
都悉数毁掉
知れば知るほど　分からなくもなるくらい
越是了解 越是想不明白
不思議な世界
不可思议的世界
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
---诸神字幕组---
日听：yaya/小猪/xHunter  日听校对：yaya  翻译：星璃/xHunter  翻译校对：yaya  时间轴：木马  压制：娜大
妖精们的秘密茶会
永遠というのは　止まった時の事ですから
因为所谓的永远 指的是时间的停止
時計はきっと壊れているはずです
所以钟肯定坏掉了
こうやると簡単にもげるんだぜ
这样的话随便就能拧下来
もがいてる　もがいてる
它在挣扎呢 在挣扎
俺　ボサイ行こうぜ
我要去波塞伊
変な生き物いるってさ
据说那里有奇怪的生物
マジで
真的吗
捕まえて解剖しようぜ
去抓它们来解剖吧
見事に小鬼たちの隙を付き
成功利用了小鬼们的间隙
けれどもリドルはまだ続く
但故事还在继续
鍵のありかは動物たちが知っている
动物们知道钥匙的所在地
ただしご注意
但请注意
病気が悪くなった日にしか見つからない
只有在病情严重的时候才能找到
からかわれているだけ
感觉自己就是被耍了一番
ロボット　始めてみた
第一次看到机器人
寮則違反です
违反寝规
消灯時間に廊下を出歩くことは寮則により禁じられています
熄灯期间严禁在走廊闲荡
違反切符
违规票据
自室に戻って下さい
请回寝
警告に従わない場合
不听警告者
実力を行使します
将诉诸武力
あの　入れない
那个 进不去
警告に従わない場合　実力を行使します
不听警告者 将诉诸武力
だから　鎖で入れないの
都说了 锁住了进不去啊
異物を回収します
进行异物回收
手間とる場合はご協力ください
如遇阻碍烦请协助
すごい　けど
很厉害 但是
私はRYOBO 230r
我是RYOBO 230r机器助手
人々の生活を支える助手機械です
负责照顾人类的生活
カラーはパールホッワイト
有珍珠白
ライトブルー
淡蓝
ミントグリーンからお選び頂けます
薄荷绿三色可供选择
おはよう　宿題やった
早上好 作业做完了吗
失礼
抱歉
厄介
不好
これ　あんたの忘れ物だろ
这是你忘了的东西吧
一つ目の謎をクリアしたから見所があると思えば
看你破解了第一个谜还以为你很有能耐
退屈な奴
却只是个无聊的家伙
ほうき頭
扫把头
なに　怖い
什么啊 好可怕
あの子また新入生に絡んでるの
那孩子又在找新生的麻烦吗
あの
请问
もしよろしければ　一緒に食べませんか
不介意的话 能一起吃饭吗
あの
那个
一人が好きなので
我喜欢一个人呆着
なに　あの態度
那态度算什么嘛
嫌な感じ
真讨厌
ほっとけばいいのよ
别理她就好了
優秀であれば
只要优秀
半年で進級することも可能です
半年也可以跳级
私が勉強に専心する最大の理由がそれでした
这也是我专心学习的最大理由
級数が上がれば上がるほど
年级越高的话
年齢はばらばらになっていくはずです
年龄差也应该越大
一日も早く目立たない立場を手に入れたかったのです
只想更快进入一个不起眼的处境
結束のない　クラスで
在一个不团结的班级中
砂粒の1つとしていきたい
作为一粒沙活下去
あの　おめでとうございます
那个 恭喜你
今回のテスト
据说这次考试
お姉さんが一等なんだそうですよ
姐姐你好像是第一名
一番だって
听说她第一名啊
当たり前じゃん　年上なんだし
这不是理所应当的吗 毕竟她年龄最大啊
成果が出たんですね
这就是努力的成果呢
嫌な予感は的中しました
不详的预感应验了
はい　授業始めます
好 开始上课
うん　ミス優等生
嗯？ 优等生小姐
教科書はどうしたのですか
你的教科书呢
先生　私は教科書をなくしてしまいました
老师 我把教科书弄丢了
なら　誰か見せてあげなさい
那么 谁去跟她共用一本书
はい
好的
どうぞ
一起看吧
ということがあったんですよ
于是就发生了上面这一幕
酷いと思いますよね
是不是觉得很过分啊
彼女は本音を隠しているのに違いないのです
她肯定没说出她的真心话
私はそう睨んでいます
反正我是这么觉得的
進級さえしてしまえば
要是能升班的话
こんな悩みともおさらばなはずです
也不会有这样的烦恼了
私はRYOBO 230r
我是RYOBO 230r机器助手
人々の生活を支える助手機械です
负责照顾人类的生活
カラーはパールホッワイト
有珍珠白
ライト
淡
偷书者将遭到严惩
孤独は集中の友というが
虽说孤独是专心的朋友
君のコンセントレーションは特質すべきものがあるようだ
但你的专心却象征着什么似的
校長先生
校长先生
君は最近熱心に本を読んでいるようだが
你最近好像在专心读书
どんな分野について研究を進めているのか
能否告诉我
この私に1つご教示願えんかね
你在研究哪方面啊
いいえ　そんな大層なものでは
不 并不是什么了不起的
緊張せんでもいい
不要紧张
採点をしようというわけじゃない
这又不是考试
人類学　妖精についてです
是人类学 关于妖精的
なかなかの難題に挑んでいるようだ
还真是挑了个相当难的课题啊
結構　結構
不错 不错
難題なんですか
是难题吗
うむ　つかみ所のない分野だからして
嗯 作为一个不得要领的方面
あ　そうそう
啊 对了
おじい様はご壮健であられるかな
你爷爷他还好吗
はい　元気ですけど
嗯 他很好
祖父のことを
你认识他吗
昔よくご一緒させていただいてな
过去经常跟他在一起
いろいろあったようだが
虽然发生了很多事
お孫さんを預かることができてほっとしているところだよ
但孙女能在这里上学令他松了一口气
成績も優秀
成绩优秀
向学意欲も十二分
又十分好学
しかし
但是
こういう関係には苦労しておるようだ
在同学关系上却很苦恼
よほどのことがあれば
要是有什么事的话
結構です
没事
自分で何とかできます
我自己能搞定
うん
嗯？
二度目の試験結果が出ると
第二次考试成绩出来的话
私の進級も本決まりのものとなりました
跳级的事也就被确定下来了
あの　お姉さん
那个 姐姐
昇級のこと　びっくりしました
跳级的事 真是吓了我一跳
こんなに早く上がってしまわれるなんて
没想到这么快就可以了
私　きっといろんなことを
我相信 很多事情
時間が解決してくれると思ってたんです
在一段时间后就能解决的
お姉さんと皆とのこととか
比如姐姐跟同学之间的关系
お姉さんが勉強頑張っていたこと知ってます
我知道 姐姐在学习上很努力
でも　いろんなことが置いてきぼりにされた気分なんです
但是 感觉在其他方面你都置之不顾了
それって悲しいことでしょう
那岂不是令人很伤心吗
どうでしょうね
会吗
こうも考えられますよ
也可以这样想哦
私という異分子がいなくなった
没有了我这个异类
めざわりがいなくなった
碍眼的家伙消失了
清清した
这样就清爽多了
これはいつも通りだと
回到了往常一样
え　そんなこと私思ってません
诶 我没有这么过想啊
第一　あなたと私の間のことは
首先 我跟你之间的事
解決しないほうがいいと思いますよ
还是不要解决的为好
どうしてですか
为什么呢
ああいったことが解決するというのは
把那些事情解决掉就意味着
いろんなことが明るみに出るということです
很多事情都会公诸于世
例えばいじめが本当に解決するためには
就比如 要完全杜绝凌辱事件的再次发生
告白がなければならない
就必须要坦白
加害者は自らすべてを告白しなければならない
就必须要加害者坦白自己所做的一切
それは時にとても大変なものを引っ張りあげることになりますよ
但那样做的话 有时候却会把一些很不好的事情牵扯出来
例えば　黒幕とか
比如说 黑幕之类的
黒　幕
黑 幕
いじめを裏で指示していた女王様の存在とかです
有女王在背后下达命令之类的
ゲームでもしてたんですか
你在玩游戏吗
年上の新入りに同情するフリをして
装作同情的样子去接近年长的新生
言いなりにできるかどうか
看她能不能对你言听计从
やられるほうとしてはたまったものじゃないかな
而被盯上的一方只能默默忍受
というのが　正直な気持ちなんです
这就是真实的感受
でも
但是
残念ながら　時間切れみたいですよ
很遗憾 好像已经没时间了
じゃそういうわけで　さようなら
就这样 再见了
人类衰退之后
おい
喂
そっち逃げたぞ
它跑那边去了
捕まえろ
抓住它
逃がした奴　死刑
放走它的家伙 判死刑
追い込むんだ
追上去
先回りをしろ
包抄它
あちら
在那边快追
包囲するんだ
包围吧
妖精
妖精？
ぴーっ　もうだめっぽいです
哔 好像已经不行了
どこ行った
跑哪去了
捕まえて解剖だ
抓到了就解刨
妖精の解剖だ
解剖妖精
こっちだった思うんだけどな
我觉得在这边呢
なんだ　絶対この辺にいるぞ
什么嘛 绝对在这附近的！
助けてくれて　ありがとさんです
谢谢你救了我的说
あなたは　あの丘に住んでいたんですか
你住在那山丘上么？
丘ですが
山丘？
どうしてあんな場所に
为什么会在那种地方？
さあ
不清楚
自分で住んでいたんでしょ
你是自己住那里的对吧？
いつもぼんやりしていますゆえ
因为我总是在发呆
じゃあ　あなたは一人だけですか　お仲間は
那只有你一个人么 伙伴们呢
お仲間はいません　気がつけば　おひとりさまです
没有伙伴 回过神的时候就是一个人
おひとりさまは　寂しいでしょ
一个人很寂寞吧
超楽しいですから
超快乐的说
楽しい　本当に　一人で
快乐？ 真的吗？ 一个人也很快乐？
たの　しく　ない
不…快…乐
ふ深く考えなくていいですよ
不用太深入思考了
ダウン
Down
そうだ　お腹へってませんか
对了 你肚子不饿吗
お　なんぞ
哦 是啥啊
それ　食べていいんですよ
这个可以吃哟
かくばってますが
这都是白白的
サンドイッチというものです
这东西叫做三明治
食べ物です　おいしいですよ
是食物 很好吃哦
これは　しろすぎます
这货太白了滴说
意味不明なんですけど
我不太懂你的意思
うけいれがたい　かくばりぐあい
难以接受这尖锐的程度
これを食べても　ハッピーにはなれぬです
就算吃了这个也不能变得Happy
おお　こういう白くて角ばったものを待ってました
噢噢 我一直在等这种 白白尖尖的东西
さっき同じ理由で拒否ってたのに
刚才明明用同样的理由拒绝了…
これ　これ　かじれます　かじれますが
这个…这个…可以啃吗？可以啃吧？
かじってよし
可以哦
幸せの　白い粉
令人幸福的白色粉末
誤解を招く表現だな
还真是容易招致误会的描述呢…
幸せの味です
幸福的味道
つまり妖精は甘いものを食べると
也就是说妖精喜欢吃甜的东西
花の蜜とか
比如花蜜之类的？
みつ　まいう
蜜 好吃
あとお菓子とか
还有点心什么的
お菓子
点心？
甘い食べ物で　種類がいろいろあって
就是一种甜食 有很多种类
大家最喜欢的❤
草莓鲜奶油蛋糕
从海绵蛋糕的基本开始——第06页
酸甜的滋味在口中扩散开来❤
草莓果子挞
食べると　楽しい感じになれて
吃了之后就能感觉很快乐
事先准备非常重要——第14页
でも今はあまり食べられない
但是现在不是很容易吃到
材料が手に入らないから
因为材料难以入手
そんなものがあったとは
竟然有那种东西
人生って損するため
人就是为了失去而生的
やめてください　そういうこというの
别这样说嘛
今度　作ってあげますから
下次我会做点心的
ありがたや
太感谢了
それで　あなたはどうしたいんですか
那么 你想怎么做呢
消えたいです
我想消失
ちょっと
这…
もうじき　消える気がします
说实话我感觉快要消失了
僕ら　消えたいと思うと　消える
我们 想要消失的话 就会消失
なくなって　いなくなって　さよならします
变不见 不见了 要道别了
きえるって　死ぬことでしょ
所谓的消失 是指死亡对吧？
死ぬって　わからぬです
死亡 我不知道是什么
じゃああなたは　寂しいから消えるの
那么 你是因为寂寞才要消失的吗？
どうなりと
随便你怎么说
白い粉　たくさんあれば　あるいは
白粉 如果有很多的话 或许…
白い粉っていうのやめましょうね　砂糖
别再说什么白粉 是砂糖
あります
有吗？
いや　あれはあまり出ないから
哎呀 那个不怎么生产
ですよな
我就说嘛
まあ解剖されずにすんだだけでも拾いものだと思いますよ
嘛 比起不用解剖就能解决问题 算是赚到了吧
そうなったら　なったで
变成这样的话也不错
いいわけないでしょ
怎么可能不错呢
あふん
啊呜
あなたいつも私の部屋の前でエラーを起こすのね
你总是在我房间前就发生故障呢
健全かつ規則正しい生活を心がけてください
请努力过上健全规律的生活
私はRYOBO 230r
我是RYOBO 230r 援助人们生活的助手机械
なんぞ
那是什么
あのロボットは　昔の地図を参照してるんじゃないかしら
那个机器人应该是对照以前的地图运行的吧
つまり　昔と今とでは
也就是说 现在和以前相比
寄宿舎の間取りが変化しているから
学生宿舍的配置变化了
あら　ほうき頭
啊拉 扫把头
ごきげんよう
贵安
靴が汚れてるんわね
鞋子脏了呢
こんな時間まで何をしていたのやら
都这种时候了在做什么啊
裏山で居場所捜しかしら
是到后山去找好地方了吗
あそこは子供の遊び場
那里是孩子们的玩耍地
やだ　本当に散策に行ったの
不会吧 你真的去探测了
あなたには関係ないでしょ
这和你没关系吧
夕飯の時間よ
到晚饭时间了哟
汚い恰好で来ないでよね
脏兮兮的孩子就别来了
おい　早く来いよ
喂 快点过来啊
掃除しとけよ　ほうき頭
快点打扫干净 扫把头
ほうき頭らしくさ
真是符合扫把头的风格
何　こぼしてるの
讨厌 弄脏地板了
どうしましたか
怎么了？
あの子は
那家伙吗
シチューをこぼしてしまいました
浓汤不小心打翻了
それは　あなたが
那是你打翻的吗？
はい
是的
では　あなたが後始末なさい
那就由你清理吧
お姉さん大丈夫ですか　手伝います
姐姐 没事吧 我来帮你
結構です
不用了
でも今のは　あの乱暴な男子のせいでした
但是这都是那些粗鲁的男生不对啊
そうとも限らないですよ　別の誰かの差し金かも
那倒未必 也许是别人指使的
私　黒幕なんかじゃありません
我不是什么幕后主谋
それを確かめる術は　私にはないんです
我并没有确认那件事的手段
私　やってません
我没做
私　自分がお話ししたい人に話しかけてるだけです
我只是跟自己想聊天人说话而已！
どうして　そこまで心を閉ざしてるんですか
为什么要这么紧闭心扉呢？
もしかするとこれは　状況を改善する機会だったのかもしれません
或许这是改善状况的机会也说不定
どうして心を閉ざすのかって
你问为什么要紧闭心门？
仲よくしたい人なんていないからです　あなたも含めて
因为我没有想要交往的人 包括你
ひどい女
真是过分的女人
味方なんていない
没有什么同伴
人を笑う人間と友達になんてなりたくない
不想和嘲笑别人的家伙成为朋友
一人で構わない
一个人也没关系
いや
讨厌
いや　学校なんて
学校什么的
本当は一人ぼっちでいるのは寂しい
自己一个人真的好寂寞
本当は仲間と和気藹々うまくやりたい
真的想要和同伴好好相处
本当は
事实上
笑われたり馬鹿にされたりすることは死ぬほどつらい
被嘲笑 被当成傻瓜让我难受得想死
一人は　いやです
我不要…一个人
あ　言葉にしてしまった
啊 我说出来了
言語化してしまった
变化成语言了
そんなことをしたら
一旦这么做了
どんな強がりも腐ってしまうのに
无论多么强大都会消极堕落
それは　たやすい願いです
那是很简单的愿望
お供に
一起~
え
咦 什么……
私の記憶は　ここでいったん途切れます
我的记忆到这里暂时中断了
このポッケトには　何かが入っていたはず
这个口袋里我记得好像放了什么东西的
けれど　思い出せません
但是想不起来
その後　きっちり進級して
那个时候　正好跳级了
私も三級生になっていました
我成为了三年级学生
私はやっと勉強に身を入れることができるようになりました
终于能够全心投入学习中去了
ところが
但是
私は　前の学年で当番生の経験もあります
我在二年级有过当值日生经验
いろいろ教えてくれるとうれしいです
希望大家多多指导
よろしくお願いします
还请大家多多关照
巻き毛が進級してきたのです
卷毛也跳级了
お姉さん
姐姐
明朗な結束のない三級生でしたが
明显不团结的三年级学生
飛び級をする優等生に対して
对于跳级的优等生
やや当りが強い風潮がありました
也有态度稍微严苛的倾向
巻き毛　もろでした
对卷毛更是如此
年下なのに飛び級ということをことさら浮き彫りにするから
明明年纪比较小 还把跳级这件事凸显出来
彼女は失敗しました
这点是她的失败
あの　これ　私のスカート
那个 这是我的裙子
安心していいですよ
放心吧
同情じゃないので
这不是同情
これ　どこで
这个在哪里发现的
寄宿舎内に遺棄されたゴミは
被丢弃在学生宿舍内的垃圾
ロボットが回収するんですよ
都是由机器人回收的
あのロボットもお年なんだから
那机器人也上年纪了
少しはいたわってあげなきゃいけないでしょう
还是稍微体谅一下它吧
お手洗い前に捨ててあったそうですから
好像是丢在了洗手间前面
きっと汚れています
一定弄脏了
自分で洗濯してくださいね
请自己洗干净吧
あの　私
那个 我
嬉しい
好开心
私のお姉さんになってください
做我的姐姐吧
無理ならお母さんでもいいです
不行的话做妈妈也可以
何言っているの　離れて
你说什么呢 放开我
よるべのないこの娑婆世界において
这这个无依靠的人间世界里
真に人が心許すことができるのは心潤すお姉さんだけなんです
人真正能信赖的只有能滋润心灵的姐妹而已
怖いうえに意味不明でした
因为害怕而完全没有理解其意思
離しなさい　同情したわけじゃないと言ったでしょう
放开我啦 我说过这不是在同情你吧
いいんです　一度でも優しくしてくれたから
无所谓 即使只有一次但你还是很温柔地对我了…
どうやらこの子は　私のような繊細な心は持っていなかったようです
不管怎么看 这孩子都不像我一样内心那么纤细
それならそれで　対応を変えるまででした
这样一来 只有改变对策了
実は同情　上から目線で
其实是同情 我用高高在上的眼光
負け犬のあなたを哀れんだので助けました
出手帮助可怜兮兮宛如败家犬的你
どう　ムカつくでしょ
怎么样 生气了吧
同情してくれたんですね
同情我了呢
嬉しい
好开心
対応は無駄でした
对策完全没用
妙なところがあると思ったら
觉得有什么奇怪的地方的话
とんだ変態予備軍だったようです
就是那群不可思议的变态军吧
何ですかこれは
这是啥
あ　遅かったんですねお姉さん
啊 好慢啊 姐姐
誰と会ってたんですか
和谁见面了吗
どうして詰問されてるの私
为什么要这么问我啊
どうしました　膝に乗るリスの子
这是怎么了？ 膝盖上的小松鼠
というか　どうして私の部屋にあなたが
话说回来 你为什么在我的房间里啊
今日からルームメイトですね
从今天开始我们就是室友了
栗の花 勇気を求めてます
是在寻求栗子的花 还是在寻求勇气？
なにそれ　どういうこと
你说什么 是怎么回事啊
申請　通りました
因为申请通过了
森の子供です　街が鳴り響けば
我是森林的孩子 在城市之中喧闹的话
申請書類には私のサインがいるはずでしょ
申请书上要我的签名吧
筆跡を真似て
我模仿了你的笔迹
出てってくれます
你能出去吗
人類も気づくでしょう
人类也就能察觉到了吧
でも荷物　運んでしまったので
不过行李都已经搬进来了啊
やり口が計画犯と一緒
手法和策划犯一样
私はいつでも
我一直都在
あの　気になったんですけど
那个…我很在意的说
これなんです
这是虾米
未来の彼方へ 種まきを
向着遥远的未来 散播种子
ケーキ生地以外の何かに見えるのでしたら教えれください
…要是看起来像是蛋糕面团以外的东西 还请你告诉我是什么
やがては花咲いて
不久之后繁花盛开
ケーキ　だからお姉さん
蛋糕 我说姐姐怎么会
実りの宴
结出累累硕果
バニラエッセンスの匂いがするんですね
身上有香草香料的气味呢
誰かが語る夢
谁诉说的梦想
強打しますよ
这个要很用力揉的说
あれ　でも
啊呀 但是
誰かの夢叶うの
又成就了谁实现了梦想
どうしてこんなにたくさんの生地を
为什么有这么多呢
それはいいのでしょう
这就好了吧?
あのことを知られるわけにはいきません
不能让那孩子知道那件事
私も少し　社交的になろうと思って
我也想变得善于社交啦
忘れたいって気持ち
“想要忘记”的心情
そうなんですか
是这样么
まあ
嘛
だったら　あさって私たちのお茶会に参加しませんか
那么 后天来参加我们的茶会吧
それも嘘じゃない 心
与真实的心意
私　のばら会っていうお茶のサークルに入ってるんです
我呢 参加了一个叫做野蔷薇会的茶会社团
今日はどうしました
今天是怎么了呢？
ソーリー　その日は
Sorry 那天的话
体調が優れないんです
我身体不怎么舒服
遥か来る子リス
从远方来的小松鼠
今から決まってるの
现在就确定了吗
ねえ　お姉さん
呐 姐姐
森へ逃げ行く
竟向着森林逃去
あ　もう
啊 真是的
安堵の森
逃向那安宁的森林
ぜひ　参加させてください
请务必让我参加
今日はどうしました
今天这是怎么了呢？
きっと楽しくなります
哈 一定会很愉快的
膝の上では
在我的膝盖上
人間は考える芋だと思いました
我觉得人类是会思考的芋头
眠りませんか
睡不着吗？
だって芋蔓式だから
因为问题就像芋蔓一样一个接一个地出现
ところで　知られてはいけないあのことって
话说回来 那件不能被知道的事
何でしたっけ
是什么来着
ようこそ　のばら会のお茶会へ
欢迎来到野蔷薇的茶会
初めまして
初次见面
末っ子から話を聞いてるわ
从你妹纸那里听说了哦
歓迎するよ
欢迎你哦
何か質問はある
有什么疑问吗
退会手続きはどうすれば
退会手续要怎么办呢